* `for`: un bloque de código que funciona en bucle (una y otra vez) utilizando una variable numérica como contador, y corre hasta que este valor, el cual incrementa con cada vuelta ejecutada, deja de cumplir una condición específica 
* `&&`, `||`, `!`: son operadores lógicos que nos permiten evaluar múltiples condiciones al mismo tiempo. Si nuestra condición es "x && y", será verdadera si ambas x e y lo son. Si es "x || y", sólo una precisa ser verdadera para darse la condición. El signo ! significa "opuesto", por lo cual "!false" se traduce como "no negativo", o sea, positivo.